```markdown
# Бот Discord на основе GPT

Этот бот Discord использует GPT модель для генерации текста на основе заданного контекста.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий с помощью команды:

```
git clone https://github.com/PalmanDoor/Discord-bot.git
```

2. Установите необходимые зависимости, перейдя в папку проекта:

```
cd Discord-bot
pip install -r requirements.txt
```

3. В файле main.py установите свои токены, так же добавьте токен Discord в файл token.txt:

```
TOKEN=токен_бота_Discord
api_key=ключ_OpenAI_API
```

Примечание: Токен бота Discord можно получить, создав приложение на [портале разработчиков Discord](https://discord.com/developers/applications) и добавив бота к серверу Discord.

Ключ OpenAI API можно получить на [сайте OpenAI](https://openai.com).

4. Запустите бота с помощью команды:

```
python main.py
```

5. Бот должен быть успешно запущен и готов к использованию на вашем сервере Discord.

## Использование

После успешного запуска бота на сервере Discord вы можете взаимодействовать с ним с помощью текстовых сообщений.

Примеры команд:

- `//help`: Отображает инструкции по использованию бота.
- `//try [ваш текст]`: Бот попытается сгенерировать продолжение для вашего текста и сообщит о результате.
- `//donate`: Показывает информацию о том, как поддержать бота.
- `//search [тема запроса]`: Бот ищет текстовые файлы и изображения по заданной теме в папке `Search` и отправляет результаты.
- `//image [запрос]`: Бот ищет изображения по заданному запросу в Интернете и отправляет первое найденное изображение.
- `//reload`: Перезапускает бота (только для администраторов).

## Зависимости

- Python 3.8 или выше
- discord.py
- openai
- difflib
- aiohttp
- nacl
- praw
- beautifulsoup4

## Поддержка и вклад

Если у вас есть вопросы, проблемы или предложения, пожалуйста, создайте новый issue в этом репозитории.

Если вы хотите внести свой вклад, пожалуйста, создайте новый pull request. Мы будем рады принять вашу помощь!

## Лицензия

Этот проект лицензирован по лицензии MIT. Подробную информацию смотрите в файле `LICENSE`.